Welcome back. Security is a very very important thing on the web.
Willkommen zurück. Sicherheit ist eine sehr sehr wichtige Sache im Internet.
And as developers we have a responsibility to make sure that whatever user information we get we handle
Und als Entwickler haben wir die Verantwortung sicherzustellen, dass wir mit allen Benutzerinformationen, die wir erhalten, umgehen
it with care in a secure fashion.
es mit Sorgfalt in einer sicheren Art und Weise.
And up until now I have shown you how to do a simple Sign In setup but I haven't really shown you a secure
Und bis jetzt habe ich dir gezeigt, wie man ein einfaches Anmelde-Setup macht, aber ich habe dir nicht wirklich ein sicheres gezeigt
way of doing that.
Art und Weise, das zu tun.
And in this video I'm going to talk about bcrypt-nodejs.
Und in diesem Video werde ich über bcrypt-nodejs sprechen.
And bcrypt is a library that is very very powerful.
Und bcrypt ist eine Bibliothek, die sehr, sehr mächtig ist.
It allows us to create a very secure login.
Es ermöglicht uns, eine sehr sichere Anmeldung zu erstellen.
Now what does that mean?
Was bedeutet das nun?
Let me show you.
Lass mich es dir zeigen.
Up until now we had'password' just in plain text. In real life
Bis jetzt hatten wir 'password' nur im Klartext. Im echten Leben
we are never ever storing passwords as plain texts like this just like a string into our database.
Wir speichern niemals Passwörter als einfache Texte wie diese als String in unserer Datenbank.
This is exactly how companies get hacked and passwords get released of users when they store it like this.
Genau so werden Unternehmen gehackt und Passwörter von Benutzern freigegeben, wenn sie es so speichern.
We want to store passwords in something called hashes and I'll get to what that is in a second but I
Wir wollen Passwörter in etwas namens Hashes speichern und ich werde zu dem, was das ist, in einer Sekunde, aber ich
want to change the database around to show you a more realistic look of how things will be stored.
Ich möchte die Datenbank ändern, um Ihnen ein realistischeres Aussehen zu zeigen, wie Dinge gespeichert werden.
You see in our database we can have something perhaps like
Sie sehen in unserer Datenbank können wir etwas vielleicht mögen
'login:' and this login will contain an array of objects
'login:' und dieser Login enthält ein Array von Objekten
that has an 'id:'
das hat eine 'id:'
let's just say '987' with the hash which will be empty for now and then an email and this e-mail will just
Lassen Sie uns einfach '987' mit dem Hash sagen, der für jetzt leer ist und dann eine E-Mail und diese E-Mail wird nur
reference john@gmail.com.
Referenz john@gmail.com.
This is something that we'll get more into as we talk about databases.
Dies ist etwas, worüber wir uns bei Datenbanken Gedanken machen werden.
But I want to show you – I want to demonstrate this point to you.
Aber ich möchte dir zeigen - ich möchte dir diesen Punkt zeigen.
In order for us to handle the sensitive information, that is, if John let's say enters our site and wants
Damit wir mit den sensiblen Informationen umgehen können, das heißt, wenn John sagen würde, betritt unsere Website und will
to do a Sign In he's going to give us his email plus his password, which is 'cookies'. Now, he is trusting
um ein Login zu machen, wird er uns seine E-Mail und sein Passwort geben, das ist "Cookies". Jetzt vertraut er
us with this information.
uns mit dieser Information.
And the very first thing we want to do is – well we're definitely not going to add it as a query string
Und das allererste, was wir tun wollen, ist - wir werden es definitiv nicht als Abfragezeichenfolge hinzufügen
in a GET request – we're going to add it to a POST request.
in einer GET-Anfrage - wir werden es zu einer POST-Anfrage hinzufügen.
So it's in the body of the request.
Es ist also im Körper der Anfrage.
We also wanted to send it over HTTPS.
Wir wollten es auch über HTTPS senden.
That is something that requires a certificate.
Das erfordert ein Zertifikat.
And we're not going to get into that but we definitely want to include it through an HTTPS request so
Und wir werden uns nicht damit beschäftigen, aber wir möchten es auf jeden Fall über eine HTTPS-Anfrage einbinden
that it's encrypted. When he sends 'cookies'
dass es verschlüsselt ist. Wenn er "Kekse" sendet
it's going to get jumbled up and nobody in the middle can see this or they'll be able to see it but
es wird durcheinandergewürfelt und niemand in der Mitte kann das sehen oder sie werden es aber sehen können
they won't understand what it means.
Sie werden nicht verstehen, was es bedeutet.
And only the server once it receives this password can actually understand that this stands for 'cookies'.
Und nur der Server, der dieses Passwort erhält, kann tatsächlich verstehen, dass dies für "Cookies" steht.
All right, so one is HTTPS.
Alles klar, also ist man HTTPS.
The second thing is, how do we store that password?
Die zweite Sache ist, wie speichern wir dieses Passwort?
Well we store it in a hash, and bcrypt, the package that I was just talking about, allows us to do this.
Nun, wir speichern es in einem Hash, und bcrypt, das Paket, von dem ich gerade gesprochen habe, erlaubt uns, dies zu tun.
Let me just download this package and show you how it works.
Lassen Sie mich dieses Paket herunterladen und Ihnen zeigen, wie es funktioniert.
There you go.
Da gehst du.
Now with the bcrypt installed you can see over here that it has a few things we can use and I'm going to copy and paste
Jetzt mit dem installierten bcrypt können Sie hier sehen, dass es ein paar Dinge, die wir verwenden können, und ich werde kopieren und einfügen
this and move some of this stuff around.
dies und etwas von diesem Zeug bewegen.
I'm actually going to put this at the bottom.
Ich werde das wirklich unten stellen.
bcrypt gives us a way to hash a password
bcrypt gibt uns die Möglichkeit, ein Passwort zu hashen
and a way to compare
und eine Art zu vergleichen
passwords or hashes. But what does that mean?
Passwörter oder Hashes. Aber was heißt das?
Let's go one by one.
Lass uns eins nach dem anderen gehen.
If I grab this function and in our '/signin'
Wenn ich diese Funktion ergreife und in unserem '/ signin'
or sorry I guess in our '/register' because that's when we give our password. In our '/register' when we run
oder tut mir leid, denke ich in unserem '/ register', denn dann geben wir unser Passwort an. In unserem '/ register' wenn wir laufen
'bcrypt.hash' and instead of 'bacon'
'bcrypt.hash' und statt 'Speck'
this is what we pass as the user's password
Das übergeben wir als das Passwort des Benutzers
– if we pass the password here, well we have a couple of parameters that they give us
- Wenn wir das Passwort hier übergeben, haben wir ein paar Parameter, die sie uns geben
and these are options that we can enter.
und das sind Optionen, die wir eingeben können.
For now we'll just leave it the way it is.
Für jetzt lassen wir es einfach so, wie es ist.
If I 'console.log' the hash that we receive in this function – so bcrypt is going to hash the password
Wenn ich den Hash, den wir in dieser Funktion erhalten, 'console.log', dann wird bcrypt das Passwort hashen
and then return this hash – we're going to just say 'hash'.
und dann diesen Hash zurückgeben - wir werden nur 'Hash' sagen.
All right so let's just see what happens here.
Alles klar, lass uns sehen, was hier passiert.
I'm going to Save. Then I'll run
Ich werde sparen. Dann renne ich
'npm start' going back to our Postman.
'npm start' geht zurück zu unserem Postboten.
If I do '/register' with Ann – I'm going to click Send
Wenn ich mich bei Ann registriere, werde ich auf Senden klicken
and I get 'bcrypt is not defined' because I haven't included it here.
und ich bekomme 'bcrypt is not defined', weil ich es hier nicht aufgenommen habe.
Let's do that let's do 'const bcrypt = require('bcrypt-nodejs')'
Lass es uns machen 'const bcrypt = require (' bcrypt-nodejs ')'
-
-
Let's save that and try that again.
Lass uns das speichern und das nochmal versuchen.
I'm going to click send.
Ich werde auf senden klicken.
We go back to the console – do you see that? We just got a hash and that is what a hash function does. A hash function
Wir gehen zurück zur Konsole - siehst du das? Wir haben gerade einen Hash erhalten, und das ist was eine Hash-Funktion tut. Eine Hash-Funktion
A hash function takes a string and jumbles it up in a way that there's no way I'm going to be able to
Eine Hash-Funktion nimmt eine Zeichenfolge und verwirbelt sie auf eine Weise, dass es unmöglich ist, dass ich dazu in der Lage bin
figure out that this [the hash] stands for the password 'cookies' and hash functions are one way.
herauszufinden, dass dies [der Hash] für das Passwort "Cookies" steht und Hash-Funktionen sind eine Möglichkeit.
That is you can enter 'cookies' and you'll get this but you'll never be able to go back.
Das heißt, Sie können "Cookies" eingeben und Sie werden das bekommen, aber Sie werden nie in der Lage sein, zurück zu gehen.
And the other quality of hash functions is that if I now do this again with password – Oh I guess the
Und die andere Qualität der Hash-Funktionen ist, dass wenn ich das jetzt nochmal mit Passwort mache - Oh schätze ich das
password for Ann was 'apples'
Passwort für Ann war "Äpfel"
– if I click send I go back I see that the hash the first time and the second time are different.
- Wenn ich auf Senden klicke gehe ich zurück Ich sehe, dass der Hash beim ersten Mal und beim zweiten Mal anders ist.
And although hash functions actually always return the same thing for the same value bcrypt is a
Und obwohl Hash-Funktionen tatsächlich immer das Gleiche für den gleichen Wert zurückgeben, ist bcrypt ein
little bit more secure than that and adds a bit of other magic to make sure that it's impossible to
ein bisschen sicherer als das und fügt ein bisschen Magie hinzu, um sicherzustellen, dass es unmöglich ist
ever figure out what the password is.
immer herausfinden, was das Passwort ist.
But now we can store this hash – this jumbled up value – in our database in here for the login and anytime
Aber jetzt können wir diesen Hash - diesen durcheinandergewürfelten Wert - in unserer Datenbank hier für den Login und jederzeit speichern
we do sign in and we want to check if the user's passwords match.
Wir melden uns an und möchten überprüfen, ob die Passwörter des Benutzers übereinstimmen.
Well now – let me remove this
Nun, jetzt - lass mich das entfernen
– we have
- wir haben
– let's go to '/signin' and at the top
- Gehen wir zu '/ signin' und ganz oben
we can compare the hashes so grabbing the hash that we had before – let's use this one
Wir können die Hashes vergleichen, um den Hash zu erhalten, den wir vorher hatten - benutzen wir diesen
or let's use the latest one that we got.
oder benutzen wir das neueste, das wir bekommen haben.
I will replace this.
Ich werde das ersetzen.
It's going to look pretty ugly but I'm going to replace this hash with this long string and I'm going
Es wird ziemlich hässlich aussehen, aber ich werde diesen Hash durch diese lange Zeichenfolge ersetzen und ich werde gehen
to compare
zu vergleichen
'apples' because that's what Ann's password is.
"Äpfel", denn das ist Anns Passwort.
If I compare 'apples' to this hash – let's console.log.
Wenn ich "Äpfel" mit diesem Hashwert vergleiche, lass uns console.log.
'first guess'
"erster Tipp"
we'll have the response again
Wir werden die Antwort erneut haben
– that is what we receive after bcrypt does this.
- das bekommen wir nach bcrypt.
And the second time around we'll also do a 'console log' with the wrong password, which is 'veggies'
Und beim zweiten Mal werden wir auch ein 'Konsolenprotokoll' mit dem falschen Passwort erstellen, das 'Gemüse' ist.
and this will be the 'second guess'.
und das wird die "zweite Schätzung" sein.
Let's go to do a Sign In.
Lass uns ein Login machen.
It doesn't really matter what it is because we're not really worried about a response.
Es ist nicht wirklich wichtig, was es ist, weil wir uns keine Gedanken über eine Reaktion machen.
And I get an error saying hash is not defined because I haven't updated this hash to what we just
Und ich bekomme eine Fehlermeldung, dass Hash nicht definiert ist, weil ich diesen Hash nicht auf das aktualisiert habe, was wir gerade haben
copied before.
vorher kopiert.
So let me do that.
Lass mich das tun.
There you go.
Da gehst du.
Let me go back click Send.
Lassen Sie mich zurück gehen klicken Sie auf Senden.
If I look back here I get
Wenn ich hier zurückschaue, komme ich
'first guess is true'
"erste Vermutung ist wahr"
that is, 'apples' equals this hash
Das heißt, "Äpfel" entspricht diesem Hash
they gave us but 'veggies' does not equal the hash that they gave us there.
Sie gaben uns aber "Gemüse" ist nicht gleich dem Hasch, den sie uns dort gegeben haben.
Let me close that a little bit. And bcrypt is really really powerful.
Lass mich das ein bisschen schließen. Und bcrypt ist wirklich sehr mächtig.
We're going to use this when we actually implement a database to our registration. Using bcrypt, which
Wir werden das verwenden, wenn wir tatsächlich eine Datenbank für unsere Registrierung implementieren. Mit bcrypt, die
is a tried and tested hashing package, we can safely store users' information, users' passwords into our
ist ein erprobtes und getestetes Hashing - Paket, wir können die Informationen der Benutzer und die Passwörter der Benutzer sicher in unserem speichern
database and nobody even if they – even if hackers access our database – they'll have a very hard time getting
Datenbank und niemandem, selbst wenn sie - selbst wenn Hacker auf unsere Datenbank zugreifen - sie werden es sehr schwer haben zu bekommen
the user passwords.
die Benutzerpasswörter.
They may be able to get their email addresses but never our passwords and we'll implement that in our
Sie können zwar ihre E - Mail - Adressen erhalten, aber niemals unsere Passwörter, und wir werden das in unseren
database using bcrypt.
Datenbank mit bcrypt.
But I really want to emphasize this point because security is really important.
Aber ich möchte diesen Punkt wirklich betonen, weil Sicherheit wirklich wichtig ist.
Always send any sensitive information from the front-end to the back-end using HTTPS
Senden Sie mithilfe von HTTPS immer vertrauliche Informationen vom Front-End zum Back-End
in a POST body and if you get something like a password the way you store it into the database is using
in einem POST-Textkörper und wenn Sie etwas wie ein Kennwort erhalten, wird die Art, wie Sie es in der Datenbank speichern, verwendet
something like bcrypt to generate a hash,
etwas wie bcrypt, um einen Hash zu generieren,
and every time a user signs in, check that hash with whatever the user inputted. In the next part I've
und jedes Mal, wenn sich ein Benutzer anmeldet, überprüfe diesen Hash mit dem, was der Benutzer eingegeben hat. Im nächsten Teil habe ich
left for you
links für dich
a security article that I wrote that may be a little bit advanced but I think covers the best way for
ein Sicherheitsartikel, den ich geschrieben habe, der vielleicht ein bisschen fortgeschritten ist, aber ich denke, deckt den besten Weg für
you to store user passwords – something that is overlooked quite often but again very very important if
Sie, um Benutzer Passwörter zu speichern - etwas, das oft übersehen wird, aber wieder sehr, sehr wichtig, wenn
you want to be that top developer.
Sie wollen der Top-Entwickler sein.
I'll see in the next one. Bye-bye
Ich werde in der nächsten sehen. Tschüss